（六个变装弄高潮失神插进小穴）
（追击再启动立即脑空白做爱）
（丁字裤游泳比赛泳衣）
（失神游泳课）
那个想问一下
为什么让穿这种泳衣呢
容易看清楚肌肉哦
原来如此
开始训练吧
我会努力
这样吗
对
打开腿
这样吗
很好 大一点
认真地
打开点
这样吗 打开一点
上去吧
好的
身体很硬哦
是吗
动作很僵硬哦
怎么做呢
自己应该知道的吧
好的
稍微伸展一下
知道了
应该是髋关节
髋关节
是的
打开腿吗
这样盘腿 对
这样吗
伸展
髋关节很重要的
吸气
好痛哦
痛吗
腰部也很僵硬
僵硬就不能好好地游泳吧
对 需要放松 张开双腿吧
这样子举起手
慢慢地伸展 从腋下处
另一边
很难受哦
我努力
腰部周围髋关节很僵硬哦
怎么样可以伸展呢
肯定是按摩了
按摩
嗯
这样子
这里也好好地打开
感觉伸展得厉害
另一边
对面
对
自己抱膝
屁股伸展了吧
伸展得厉害
好好地伸展可以做好运动吧
这里很僵硬哦
是吗
是的
多多放松吧
这样子翘起屁股吧
翘起屁股 对
请帮忙按摩吧
好好地翘起屁股哦
惑觉很棒哦
好好地放松一下
这里也要吗
好好地按摩股间放松才对哦
很僵硬哦
是的
老师
不释放里面不行哦
里面
这里哦
那个
好好地动起腰部
腰部
对 翘起屁股哦
可是 这样过分了吧
说了需要多多放松才对的
为了游泳更好哦
嗯
知道了
看 释放里面了哦
放松里面了
高潮了
用力了吗
怎么样 上半身用力了吧
过来 释放上半身
放松这里吧
放松吗
肩膀
是吗
来吧
为了游泳的按摩
是的
好好地放松吧
好的
还有这里吗
对 上下一起放松
放松的按摩有点奇怪的感觉
太激烈了吧
不要 不要
来吧
你呼吸有点乱
呼吸吗
调整呼吸吧
这也是按摩吗
伸出舌头吧
老师 感觉奇怪哦
没关系的
用舌头吃吧
呼吸太乱了
吃吧
为了调整呼吸吗
是的
好好地吃吧
这样吗
嗯
吃到最里面吧
最里面很难受
再来 没关系的
再来弄吗
想要释放吗
给我释放吗
这样吗
还不够
不够吗
这样子
还是没有完全释放的
是吗
这样子吧
这样吗 可是
这样是释放吗
好激烈
高潮了
多多地给你放松吧
请慢一点
这样舒服吧
按摩怎么感觉有点奇怪呢
舒服吧
感觉好舒服
这样好舒服
高潮了
深一点吧
来吧
高潮了
没事吧
好舒服
插进小穴了
这样好舒服
高潮了
不要哦
好舒服
按摩却好舒服哦
射了
好舒服哦
过来 还有呢
还有吗
高潮了
好舒服
热吧 脱了比较好
不要 不要
插进小穴吧
这样子吗
好舒服
这样吗
停一下来
不要休息哦
等等 好激烈哦
来吧
这样吧
帮帮我
好舒服
高潮了
不要 不要
不要
好舒服
高潮 高潮了
高潮了
好爽哦
高潮
高潮了
好舒服
不要 高潮了
高潮了
不要
好舒服
高潮了
（乳房全露出中国娃娃）
（男潮美容）
那么头朝这里躺下来吧
抹点油吧
拜托了
开始抹油啦
很僵硬哦
是吗
那么给你释放一下吧
打开腿吧
怎么样
好舒服
房间不冷吧
正好
立起腿吧
这样吗
是的
好舒服
舒服吧
那么 面朝上吧
好厉害
碰到了吗
多多摸吧
这样子吗
是的
好厉害
就是这样
这样吗 舒服吗
好舒服
内裤憋着很难受吧
脱掉内裤可以吗
好的
舔吧
给我舔吗
哦
好舒服
多多地
好厉害
好舒服
更加激烈地舔吧
这样好舒服
高潮了
高潮 高潮了
想让舔哦 这样好舒服哦
好舒服 多多地舔吧
对 好舒服
好舒服 这样要高潮哦
好舒服
不要 高潮 高潮了
我也想了
可以摩擦吗
好舒服
可以舔吗
好舒服哦
肉棒好硬哦
好厉害
舒服吗
是的
好舒服
多多地舒服吧
这样吗
不要
好舒服
对对对
抬起腰部吧
舒服吗
好舒服
已经不行了
舒服吗
好舒服
请舔吧
不行了 忍不住了
要射了
射吧
射了吗 再射吧
忍不住了
可以的 射吧
射了
射吧
好厉害
像女孩子一样
不行了
好厉害
好厉害 射了很多哦
舒服了吧
再做吧
已经不行了吗
请不要吧
（个人私拍装扮者）
（保密多选项）
好可爱
这样如何
好哦
好可爱
今天谢谢你
很合身哦
合身吗
很棒哦
好开心 多多地拍摄吧
好可爱哦
很棒啊
这样不错
太棒了
太好了
很棒哦
想看可怜色色的地方哦
色的地方吗 那么这样吧
太棒了
短内裤没关系吧
今天是白色的
这样子呢
想看可怜酱的乳房哦
乳房吗
不能脱的
不能脱吗
不让看吗
露出了
我赚钱了 带来了好东西
什么
剪刀
剪刀吗 我会多付钱的
可以剪开吗
多付钱吗
剪开衣服还有的
那么 稍微
可以吗
大家保密的
拍摄的照片不要上传哦
没关系的
那么
开了
那么怎么做
看看吧
很害羞
让我看看吧
这样吗
对 好乳房哦
那可以摸吗
嗯
很害羞
喜欢乳房吗
真的吗
好舒服
乳头站起来了
用这个吗
带着这个吗
舒服吧
好舒服
为什么带着这个呢
这样子
等等
为什么这样子呢
已经要高潮了
这样贴住吗
好舒服
变奇怪了哦
好厉害
好舒服
多多地弄
下面
麻酥酥的
好舒服
不要 高潮了
高潮了
停一下来
好舒服
好舒服 好厉害
变奇怪了
高潮 高潮了
好厉害
不要 好舒服
高潮 高潮了
好舒服
不要 不要
不要 不要 好厉害
高潮了
这样好厉害
漏了很多
弄舒服的事情 这样好厉害
好舒服
脱了吧
好厉害
好舒服 好厉害
要高潮了
不要 高潮 高潮了
好舒服 好厉害
不要 高潮了
高潮 高潮了
好舒服
一颤一颤的
乳房和小穴好厉害
变奇怪了
这样吗
小穴受不了
舒服吗
好舒服 好厉害
舒服吗 好厉害
好舒服
要高潮
高潮 高潮了
高潮了
好舒服
一颤一颤地
不要 又高潮了
高潮 高潮了
（爸爸活客室乘务员）
（密室胁迫）
可以回去了吗
可以
在职场可以做爸爸活吗
请不要这样
可以的吧
对不起
请不要在公司里这样
怎么办
干什么
你说呢
那么做点什么吧
跟我玩吧
还是这样呢
暴露这个 哪一个好呢
不要拒绝
跟我玩吧
伸出舌头
摸乳房可以吧
什么表情哦 笑起来吧
好好做就让我回家吗
舒服了再说
知道怎么做吧
隐藏什么呢
露出来脱
不要隐藏哦 让我看看
好厉害
后面怎么样了呢
简直太色了哦
平常这样穿哦
做爸爸活的吧
你懂的吧
这里很柔软哦
亲吻吧
漂亮的腿哦
过来让我舔一舔吧
湿滑滑的
好厉害
已经满足了吗
什么满足 让你满足
相反不然我不满足哦
可以吗
让我满足吧
好的
过来这里
上去吧
好厉害 这样子不错
这样吗
对
这样吧
为什么隐藏
露出了
好厉害
不要
打开让我看看
好厉害哦
一张一合的
指头
不要 不要
不要太激烈
不要 不是哦
高潮了
高潮 高潮了
不要
住手
好舒服
不要 高潮了
很爽吗
来吧
好舒服
高潮了
我的肉棒
过来吧
用舌头舔吧
这样子
自己手摸吧
舒服吧
好舒服
好厉害
高潮了
怎么了
来吧
那样躲避 不行的
好舒服
高潮了
要高潮 高潮了
好激烈
高潮 高潮了
不要 高潮了
高潮了
过来正面做
好舒服
高潮了
这样子吧
好舒服
高潮 高潮了
好厉害哦
高潮了
高潮 高潮了 不要
好舒服
不要 高潮了
高潮 高潮了
高潮了
不要哦
不要 不要
高潮了
高潮了哦
好舒服
要射了
拔出来 讨厌
不要射里面
拔出来拔出来
舔干净吧
好舒服
不能只这样哦
好厉害 好厉害
不要 不要
好厉害
高潮了
不要 好舒服
子宫受不了
好爽哦
不要
不要 不要 高潮了
不要 不要
高潮 高潮了
好舒服
不要 好舒服
不要 高潮了
高潮 高潮了
好舒服
高潮了
不要 高潮了
高潮 高潮了
高潮了
射了
不要
高潮了
（比赛前拉拉队女孩）
（加油鼓劲儿口交）
明天的比赛努力吧
过来这里吧
努力 明天一定会赢的
应援你哦
怎么了 紧张吗
没关系 练习过很多 会赢的
本来打算比蹇赢了再给你做的
特别给你服务哦
消除紧张了就不会输
摸吧
好舒服
想直接摸吗
摸吧
摸乳头
乳头
嗯
好舒服
好大哦
很害羞
舒服吧
消除紧张了吗
差不多了
好像还没有消除吧
嗯
亲吻吧
变硬了
舒服吗
好舒服
这样子舔想摸了
想摸下面吗
想摸
好的
这里 想摸吗
可以的 多多地摸吧
指头这样摸好舒服
渗透了
渗透了吗
不要
想让无套摸了
给我脱掉内裤吧
摸吧
好舒服
这样好舒服
这样吗
腰部动起来了
好舒服
这样特别舒服
舔吧
舔吗
好舒服
腰部动起来了
腰部停不下来
多多地舔吧
好舒服
不要 这样要高潮
高潮 高潮了
好舒服
再来 多多弄舒服吧
多多地
好舒服
再来再来
好舒服 这样好厉害
好舒服
不要 高潮 高潮了
激烈一点 高潮
高潮了
没关系吧
没关系吗
高潮了
好厉害
再来
再来吧 来吧
继续舔吧
好舒服
好厉害
想多多地舔
舔吧
好舒服
这样子好舒服
不要 高潮 高潮了
多多地
来吧 多多地
好舒服
好舒服 再来
不要 高潮 高潮了
高潮了
不要 多多地舔吧
这样给你弄舒服吧
你高潮了吗
站起来
肉棒也紧张了
坐下吧
好厉害
好肉棒
乳房给你夹一夹吧
看
肉棒摩擦乳房了
怎么样 乳房温暖吗
太好了
舒服吗
肉棒特别硬梆梆的
肉棒很温暖 硬梆梆地好舒服
要射了吗 好的 射吧
好色哦
射乳房上了
撸出来
看
这样浓哦
这样明天能努力吧
能努力
赢了比赛后继续吧
（概念咖啡厅露肚腑兔女郎）
（醉醺醺的接客）
剪刃石头布 输了
讨厌 喝这么多吗
好难过
好厉害
很棒
这样会喝多的
已经不行了 再来一小口
已经不行了
适可而止喝吧 我喝酒不强的
你摇摇晃晃的 站不住了
是吗
没有顾客了
因为没有其他顾客了
我来你这边吧
好热哦
喝多了
摸摸你
好热哦
应该冷却一下哦
给我冷却一下吗
这样子 舒服吧
凉丝丝的好舒服
干什么 这样好冷哦
取出来吧
取不出来 这里很复杂
想让取出来 很冷 会感冒的
这个是新产品哦 看
解开了
稍等一下 不经意脱了
没有
脱了 糟糕 干什么
没有人没关系的
不要 在店里呢
没有人来
不要哦
好凉哦
冰块融化很多
因为很热哦
好凉
冷吗
请住手
乳头起来了
下次过来我还点你 让摸摸吧
真的
一年都点你
真的吗
那么下次多点香槟 真的吗
好的
太好了
好凉 可是好舒服
很热哦
融化很多哦
好舒服
给你温暖一下吧
怎么办 干什么
很温暖的
这里很热哦
好热哦 好舒服
好厉害
有人来了怎么办
店里安静一点就行
是吗 可能有人来的
没关系 这个时间过点了
虽然如此
好舒服
是吗
是的
软绵绵的了
看你这个样子想问你
问什么
最后做爱什么时候
最后做爱吗
做吗
不做的 没有男朋友
真的吗
有男朋友就不工作了
喜欢无套还是戴套呢
没有男朋友可以说的
喜欢无套的
真的吗 想了
想了吗
那样好舒服的
当然了
这里吗
里面怎么样了
这是裙子哦
为什么 稍微吧
可以的
下次点我的名吗
会的
明天就来
真的吗
这样子的
中间陷进去了
没有陷进去哦 是吗
没有陷进去
好厉害
摸哪里呢
好色哦
我不是总这样做的 感受到了
是吗
是的
不要 不要哦
不要
好舒服
讨厌 那样子
不要哦
好舒服
不要 高潮了
高潮 高潮了
等等 不要
怎么样了
太舒服了
马上要高潮 不要
高潮 高潮了
过来
出声很大哦
这样不会出声的
脱掉内裤了
脱了哦
不要看哦
没有看 我闭着眼睛呢
好舒服
这样好厉害
厉害了
怎么样
好舒服
这样好可爱
不是的
太可爱了
这样好舒服
好厉害 在店里会被吵的
好舒服 不要 高潮
高潮了
不要浪费了
小穴汁水
太棒了
很脏哦
不要哦
打开吧
怎么样 这样吗
再开一点
再这样吗
这样好厉害
好舒服 好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不要 不要
高潮 不要
很害羞
想吃肉棒了
好舒服
很好吃
稍微摩擦一下乳房吧
这样吗 第一次这样子
很喜欢这样吗 怎么样
喜欢 好舒服
好舒服
这样子
什么招式
是酒
不错的招数
好舒服
今天喝多了
看 多多摩擦舒服吧
另一边吗
这样吗
好舒服
这样乳头好舒服
怎么做 没有做过的
很简单
这样吗
肉棒很大
真的吗 对大家都这样说吧
我不跟其他顾客说的
好舒服
好厉害
不要跑
好舒服
忍不住了
什么
店快要关门了 打开小穴吧
等等 什么意思
门关了吗
没人来了吧
没关系的
不要哦
无套做吗
你说喜欢无套的
虽然说喜欢无套的
不想插吗
很大哦
好厉害 好大哦
好窄小哦
目前为止遇到最大的
跟大家都这样说吧
不是 这个好厉害
跟常客都这样说吧
不是的
很大哦 插到最里面好厉害
不多做不会知道的
胡扯
还摸我乳头吗
抽插进小穴吧
这样吧
插进小穴了
好厉害
好舒服 高潮了
这个太大了
不要 高潮了
好舒服
高潮了 好厉害
这样好厉害的
这样吗
腰部停不下来了
好舒服
等等 好厉害
这样好厉害
好舒服
这样好舒服
好激烈哦
喜欢激烈的吧
这样子 站着
这样好厉害的
好厉害
好舒服
高潮 高潮了
好厉害 停一下
这样好舒服
这样插好厉害 好厉害 好厉害
高潮 高潮了 高潮
怎么了
怎么了呢
等等 太舒服了
太紧了
再来吗
小穴很紧哦
好舒服
好舒服 高潮 高潮了
高潮了
好厉害 好厉害
好厉害
太舒服了
喷水吧
好舒服
好厉害 这样要高潮了
要高潮 不要
高潮 高潮了
不要 不要
太棒了
好舒服
舒服我也好舒服
太舒服了
小穴太紧了 好厉害
好舒服
简直太舒服
最舒服了
好舒服
不要 好厉害
这样好舒服 厉害
好厉害
为什么这样好厉害
要高潮 我要高潮了
多多地抽插
不要 这样好舒服
再来 用力
高潮 高潮了
好热哦
好舒服
射里面了吗 聋拉下来了
太棒了
又来吗
好舒服
很棒的乳房
这样吗
对
这样好舒服
好舒服
不要 高潮了
高潮了
摩擦摩擦
摩擦 这样吗
好厉害
摸乳头马上要高潮
高潮 高潮了
高潮了
摸乳头舒服吧
摸乳头马上会高潮 不要
又高潮了
高潮 高潮了哦
肉棒好厉害
好舒服
后插吗
这样吗
好舒服 好厉害
硬梆梆的 高潮了
高潮了
好厉害
这样吗
很棒的乳房
好舒服
这样好厉害
抽插得好舒服
好厉害
高潮 高潮了
不要 高潮了
好紧哦
小穴夹紧了
好厉害 好舒服
又要高潮了
好爽哦
又要射了吗
高潮吧
射了
很热 温暖乎地射了
射太多了
最棒的小穴
又来吗
好舒服
太棒了
明天还想来哦
是吗
射了再说吧
明天还想来哦
你的肉棒好舒服
这是最棒的
高潮了
简直太舒服
好舒服
这样子 来吧
好厉害 简直太舒服
好舒服
高潮 高潮了
怎么了
没关系吧 还想射哦
还来吧
太健康了吧
喜欢深插吗
喜欢深插
虽然喜欢 这样太厉害了
夹紧了
肉棒插进小穴的小穴
好舒服
这样肉滚滚的好厉害
好激烈
顶到了吗
高潮吧
高潮了
不行了
我也要射了
射了
好舒服
好厉害 太棒了
又射了一次吗 忘了几次了
太多精子了
射里面厉害吧
你看
吸取了吧
肉棒受不了
为什么嘴上那么精液
精子很好吃
射了不少哦
明天还来吗
再做哦
（完）